vamos a ver quién le conquista por favor
a ver Richard Douglas o el cholo Juanito
a ver por favor Cholo Juanito Por
ejemplo si habría Yo sé que josel es
inteligente Claro por supuesto muy
tendría que escoger a Richard o a
Juanito yo s que es
[Música]
inteligente peroel mam Lenda de verdad
estás bien guapa bien hermosa
en tu cabecita está la
[Música]
inteligencia le dijo inteligente en tus
pichos está la
dulz
Dulce
Linda en qué estaría pensando San Pedro
para dejar caer esta hermosa flor a la
tierra de
verdad cre no atrás
por ejemplo a dica yo le podría
decir dica Usted conoce la fábrica de
muñecas no no conoce no Y de dónde salió
usted pero era con la
josel yo tengo yo tengo una una unas
palabras un pero para la señorita para
la dica para la dica para la señorita
tus ojos son dos losos
[Música]
[Risas]
No
si por favor diga Richard diga Richard
algo quiere decir a ver Richard
josel si la hermosura sería un pecado
usted no alcanzaría el perdón de
Dios por
favor qué bonito señoras y señores un
aplauso por favor para
que están visitando Ecuador por favor
cuéntanos Richard por favor eh eh Cuál
es el motivo Qué están haciendo acá en
en en en el Ecuador dónde se han
presentado dónde van a presentarse a ver
por favor Richard adelante Un gusto Ah
Qué chévere bueno Nuevamente muchas
gracias chicas Muchas gracias a toda la
producción felicitarles por la calidad
de trabajo que vienen realizando porque
pocas radios que salen en vivo tienen la
producción que ustedes tienen felicitar
los chicos de verdad gracias
indiscutiblemente Dios pag nosotros ya
estamos en el Ecuador en una semana en
el cual ya vinimos trabajando varios
departamentos hemos estado en Ambato en
Ambato ve Ambato en rí Bamba estuvimos
en otavalo y el día sábado estamos en cu
el día sábado ve para despejar las dudas
porque hay personas que nos escriben en
el Facebook y decían Richard solo cuándo
van a venir a cuenta ya ya la duda está
despejada en Cuenca estamos haciendo
turismo
y bueno hoy es bonito puede hablar No
caballero por favor aquí no hay
discriminación aquí cuando quiera hable
Juanito por favor s hablando Pues de la
era
cibernetica ahora es todo es internet no
todo pero también tiene sus ventajas
desventajas Ah por favor dígalo sí sí
porque la vez pasada por ejemplo Ya
estoy cansado con mi chuleta qué ha
pasado Ah su mujer muy ata aular
WhatsApp WhatsApp así pero yo me enojado
Pues yo le he dicho ya ya cholita amor
Sabes qué acá ya tenemos que tomar
decisiones Ah ya o bien o bien celular o
bien yo usted decide así así bien firme
me gusta eso me gusta muy bien yasí
Hasta ahora estoy solo
pues ganó el
tiktok solito cho Qué lindo por favor
otro aplauso para el cho
caballero la vez pasada también mi
hermana total también adicta a celular
su hermana también Está adicta Sí sí mi
hermana ecta celular yo le he quitado el
otro día celular ya dame eso porque
estamos en la en la cena en la
merienda está yo qu to ya dame eso Claro
ya vaya a ayudar a la mamá a hacer algo
a la cocina así muy bien me parece bien
Por curioso yo he revesado su celular
qué se encontró qué se encontró estab
estaba hablando con Sura con su novillo
con el
novio y tonterías habla su novio Ay Dios
mío Sí le había escrito Así
decía si estás pensando en mí Mandame
pensamiento si estás si estás llorando
por mí Mándame tus
lágrimas r yo me he Renegado Cómo va a
mandar esas cosas a mi hermana yo le he
dicho estoy en el baño Qué cosa te
mando Qué lindo señoras y
señores
quer Richard Douglas y Cholo Juanito
5000 en línea en este momento 5000
personas en el en vivo viéndoles a
Richard Douglas y al Cholo Juanito Qué
hermoso programa está exceto exceto
exceto éxito por favor papá es que van a
disculpar no se dice
exito se dice deí a claro es que éxito
acá es otra palabra Eso es Éxito éxito
de Gloria de programa está Boom eso digo
exito éxito pero no es éxito esito éxito
bueno acá el que tiene plata habla cómo
le da
laana muy bien yo les invito por favor a
Richard Douglas y al Cholo Juanito a
enfrentarse a ver a ver en una
competencia en una en una competencia en
un juego okay
vamos a ver qué tan H es choo retamos lo
retamos
cuenca Cuál va a ser el
prio con nosotros con nosotras a más
bien hay una penitencia para El perdedor
claro por faor el premio es una noche
con alguna de las
chicas Yo quiero perder Yo quiero
perder Okay listo señoras y señores por
favor ponemos preparamos ya el juego si
preparamos el juego por favor vamos con
el cholo Juanito y Richard Douglas el
juego es sencillo el juego es sencillo
vamos a armar un castillo de vasos por
favor es uno de los tantos juegos que
hacemos obviamente pues acá en esta
noche de combate Okay uno de los tantos
juegos porv hay mucha gente de Perú
también
saludándoles dice a nuestros hermanos
pues un abrazo gigante Qué lindo a ver
mi estimado Richard y y Juanito en
Estados Unidos en Estados Unidos donde
tenemos una gran mayoría de de sintonía
Por decirlo así hay bastante peruano y
bastante ecuatoriano qué decirle a la
colonia de peruanos en Estados Unidos
por ejemplo a ver Juanito Qué quiere
decir a a los compatriotas all en la
johi en Estados Unidos a ver a los
amigos que está en inglés por favor en
inglés en inglés Ah en inglés en inglés
Hello
Hello my name
Juanito ust Sabe hablar bien inglés
oh Cómo se dice hermano en inglés por
favor hermano Hermano es es brother
Cómo se dice Cómo se dice hermana
hermana
sester y si mi hermana es Gordita cómo
se diría
cisterna Dios mío Juanito Ahora sí por
favor Juanito A ver vamos vamos a hacer
una cosa Juanito tiene esos vasos ahí
Okay vamos a hacer un castillo con ocho
vasos de base no sé si me explica por
favor sí me enti ocho vasos de base Okay
ya el que pone el último vaso se se gana
en este caso bueno el que pierde
obviamente tiene penitencia Sí si pierde
Richard tiene penitencia o si pierde
Juanito tiene penitencia Okay el que
pone el último vaso en una base de ocho
es Obviamente el que gana y el que
pierde tiene la penitencia le parece
bien okay tiene que desarmar o no No
solamente el último paso caballero y no
yo quiere ejemplo acá las señoritas Okay
a ver por favor por favor josel usted la
modelo por favor Ay josel josel Ah ahí
va va a ser una una demostración josely
por favor okay tiene que los vasos
lo más rápido posible porque en este
momento está haciendo Okay es una
demostración nada más a ver a ver josely
digamos que está en competencia la josel
a ver por favor ahí va la
demostración Ay josel josel estás como
para invitarte a dormir y no
dormir Ahí está por favor a ver
serrar ahora vamos
a vamos 3 do 1 ahora vamos a ver por
base de o Ah por favor ahí ocho vasos y
comenzamos a hacer
si comenzamos a armar así así
fácil el juego es fácil el juego
fácil
claroo estimado Juanito y gonzalito
hagamos equipos para que si pierde
cholito paga el
equipo entonces
Richard a ver
chicos por favor
este pap no hablas mucho pues no hablas
mucho mucho está AC parando él no más
quiere hablar Tranquilo
tranquilo clsico bueno
Okay 6000 personas en el vivo
6000 No se olvidan este sábado estamos
en el colegio de arquitectos en Cuenca a
partir de las 2 de la tarde por favor
gra a partir de las 6 pero a partir de
las 2 ya pueden ir
aireso a ver rápidamente les digo
entonces justamente lo que decía el
cholo Juanito este fin de semana este
sábado 6 de noviembre en el colegio de
arquitectos de la suay eh Estará
presente el cholo Juanito Richard
Douglas además también estará presente
Byron Caicedo María de los Ángeles y
Paolo Ladino uno de los grandes cómicos
también de acá de nuestro país Okay
gonzalito vamos a hacer dos equipos
entonces ellos serían Los Rurales Los
Rurales y y los
cinos los de las ciudades
perdón si es de Los Rurales por favor
estamos mal en el equipo traigan a la
sola a Wilmer
racist le están discriminando a Jorgito
por favor este rechar maldito
imperialista Ahí está por favor entonces
Empezamos el juego a ver Juanito Juanito
por favor estamos listos
Okay Richard por favor Richard damos el
micrófono por ahí un la cuenta de TR
estamos listos vamos a contar tres y
Esto va a empezar estamos listos por
favor tien que hacer con una base con
una base de de de och por favor sí
estamos listos el juego va a empezar a
la 1 a las 2 ahora vamos rápido farito
dale Richard
ya vamos Richard Dale Richard cuid Unido
Unido Unido
Unido vaya
vamos hay do hay doble brao allá en los
inicios hay doble brao en los inicios
vamos Richard vamos
vamos
puedes hay doble aquí hay
triple vamos Richard
Richard Dale
Richard vamos Richard Vamos
vamos vamos vamos por favor vamos
Richard vamos vamos si se puede se puede
se puede la selección Dale
dale
[Música]
rato era de o
Richard ya ganamos ya ganamos Richard no
pudo contar bien Dios mío no pudo contar
bien Qué chévere Muchas gracias más
Richard pensó que era de chendo que era
de
mentira le dio ventaja Richard le dio
ventaja para comenzar a Juanito no sé
qué estaban esperando al inicio porque
los dos se quedaron
así bueno por favor recogemos los vasos
rápidamente por favor chicas bien bravo
os Sí sí sí vamos a las 7000 Qué bonito
porque todos compartieron
6950 personas Qué bonito ahí está la
agenda señoras y señores gracias a los
Hermanos peruanos gracias a los hermanos
Ecuatorianos que están en Estados Unidos
somos La Radio De Moda la humilde del
Ecuador desde cuenca desde la hermosa
ciudad de Cuenca tierra de la chola
cuencana llegamos 7000 Sí señor í está
la gente la gente comparte bonito Qué
bonito Bueno también quiero aprovechar
invitar por favor También tenemos
nuestra página de fpace así
se fanpage eso es eso mismo en YouTube
también nos pueden seguir nuestro
nuestro canal si ya estamos falta dos
suscriptores para llegar a un millón
L por
[Aplausos]
[Risas]
favor en Facebook nos van a encontrar
como y
YouTube les invitamos y el
tikt tiktok
Instagram Instagram papito insta hable
usted bien Oy caballero señor mucho se
burla mucho se
burla vas a ver vas a ver tú me estás
humillando vas a ver ni tu hijo se va a
parecer a ti vas a
ver muy bien por favor un aplauso para
nuestros invitados nos hemos dado bravo
bravo nos damos si nos hemos dado ese
lujo de tenerles aquí a Richard Douglas
y El Cholo Juanito desde la República
del Perú señoras y señores s dos grandes
cómicos que este fin de semana señores
este sábado se van a presentar acá en la
ciudad de Cuenca en el colegio de
arquitectos por favor a prepararse y
además de choro Juanito y Richard
Douglas faon Caicedo María de los
Ángeles y Paolo Ladino Esto va a estar a
reventar señores Póngase pilas compre ya
la entrada para que esté presente en
este gran show
lindo tener al per y al Ecuador
juntos vamos a enseñarles a bailar la
música
ecuatoriana por favor panos un temita
tradicional déjeme ver un tema
tradicional de de Band uno de los uno de
los por favor s a ver una bandita pero
también mire que está está muy de moda
acá en nuestro medio por ejemplo el
saltadito le voy a poner esta canción
está muy de moda por ejemplo esta
canción vea
Cómo
bailaría a ver cómo bailaría Perú
[Música]
eso ao tras
ao no quisier las gemas para
meas ha llegado el inuy ay ay bajando
por ha llegado
elu vamos a tomar la
plaza zando duro
duro Z
Band una bandita ahí señor Dj Ah va
desate a
[Aplausos]
[Música]
eh Ah le gusta la banda eh
eh A ver ch a Cholo cholo cholo cholo
vamos ganando los urbanos vamos ganando
eso la
ci ahí está el paso pisando
chuño
eso a ver algo del per del
pergo del Perú
[Música]
tambi vo moda
y para
[Música]
superia para
josito en el mes de
may yo me enamoré de una mujer en el mes
de mayo fecha
25 me
enamoré una mujer porque para m
de mi
amor mi
Consuelo cor Muchas gracias muchas
gracias está la música de Ecuador y la
música de Perú Gracias nuevamente a a
Richard por estar aquí presente Gracias
a a Juanito por darse un tiempo en en su
agenda muy apretada y darse un tiempo
para saludar a los a los oyentes sin
duda alguna Pues de La Radio De Moda mi
estimado Richard caballero caballero
tampoco te hagas el loco mi primillo mi
primillo lo que hemos ganado juego
Sí el premio la la penitencia Okay Oh no
premio y necesitamos premio Sí sí Bueno
quiero mandar un saludo muy especial
para nuestros fans número uno para
Emilio astudillo para el niño Emilio
para ti papito con mucho cariño con
mucha sentimenta Gracias por
seguirnos A qué bonito Bueno también
quiero mandar un saludo muy especial a
esta empresa que es guachos car compra y
venta de vehículos un este eh una
empresa que está apoyando la avenida de
Cholo Juanito y Richard
duglas y gonzalito por acá yo tengo un
saludo para Dayana y tamia cayambe en
riobamba que son hijas hijas también de
de acá de la producción de los chicos sí
Qué lindo por favor felicidades un
abrazo como estamos llegando a nivel
este internacional andar desde aquí
salude a su familia en el Perú quiero
saludar quiero saludar a
mi a mi esposita linda que está en el
Perú
segunda mandar un saludo muy especial
que está en el Perú con su otro
[Risas]
marido tenía que fregar
ten bueno Un saludo para todos ustedes
este en el Perú a mi familia a mi esposa
mis hijos que nos están viendo y un
saludo también para todos los migrantes
que están Pues en diversos lugares del
mundo Qué lindo por favor para ellos va
para ellos va este trabajo as para toda
la comunidad migrante ya sea pues de de
Perú de Ecuador para todos los m
migrantes Pues un saludo muy especial
Bueno va vamos a parar un ratito
están viendo información cómo pueden
adquirir los boletos para el sábado si
nos pueden ayudar con la información Se
van a estar vendiendo yo yo tengo la
información ya sí los boletos se van a
estar vendiendo en el colegio de
arquitectos eh todos estos días y
también el día del evento desde las 2 de
la tarde el evento va a empezar a las 6
eh
pueden Qué dice Qué dice Qué pasó
Juanito Qué pasó Juanito dío se se
pueden contactar al
0999 21
7707 ahí les van a atender ojo dos
boletos a ver dos niños entran con con
un boleto No dos niños con un boleto y
los adultos cuesta $ la entrada por
favor baratísimo para ver estos grandes
artistas perdóneme para ver al a esta
dupla grande como es Richard Douglas y
El Cholo Juanito además Caicedo además
también estará Paolo Ladino uno de los
grandes cómicos del Ecuador y por
supuesto María de los Ángeles tremenda
cartelera Perdóneme pero tremenda
carteler Bravo chalito también esta
noche vamos a regalar entradas acá a las
personas si es que nos ayudan a seguir
compartiendo y pues que nos dejen en la
transmisión a la gente que está acá en
el austro en Cuenca o las parroquias
alrededores y que quieran venir al
evento vamos a regalar entradas en esta
noche l si llegamos a los 10,000 a los
10000 bueno que la gente siga A ver
vamos a pagar penitencia por favor
nosotros a penitencia penitencia por
favor a ver que pague el El capitán a
ver a ver vamos a ver vamos aer qué qué
qué penitencia Cuáles son hay tres
penitencias a ver producción si me ayuda
tres penitencias Okay la una la una es A
ver no la una es pegarse un taco de
Whisky
segú ahí Eso es premio para nosotros
es un gusto dice ve ahí está Juanito la
risa de Juanito lo dice todo okay
escuche bien la primera escuche la
primera penitencia es pegarse un taco de
Whisky la segunda es ponerse dos pinzas
de ropa en cualquier parte del rostro
dos pinzas de ropa Sí y la tercera
penitencia Sí y la tercera penitencia es
pisar una lavacara llena de hielo Okay
que diga la gente por favor a ver Sí
vino con medias
okay Bueno ustedes dirán por favor a ver
el taco de Whisky ellos escogen pero
Okay les les pongo suave mamá usted
tiene experiencia Okay castígalo ese
maldito rechar siempre me quita todas
mis
mujeres Ahí está ya ve ya ve Dios mío a
ver okay listo bueno a ver a ver
entonces por favor el hielo decidimos el
hielo el hielo el hielo el hielo el
hielo okay Bueno en los piecitos de todo
minutos hay que estar ahí tiene tiene
que pararse 30 segundos nada más no
mucho tiempo Okay 30 segundos nada más
okay pobre es que ha venido con la media
rota
Richard 30 segundos pararse Ahí va
Richard Ahí va
Richard Richard hay una pulga que me
estaba
Pando a ver Richard por favor yo yo
pienso que como soy todo un caballero
tengo que ceder lugar a las
d Okay pero al igual usted es el capitán
del equipo el capitán del equipo Richard
Douglas por favor a ver a ver yo de
Richard que me saco las medias yo
Richard que me sa con las medas es que
no has hecho el pedicure okay Ahí va ahí
va
Richard pch por favor ahí a ver pale por
favor ahí a ver si me ayuda si me ayuda
producción por favor cambiando la cámara
si me ayuda por favor ahí está ahí está
A ver si me ayuda por favor ahí está
Okay vamos a ver entonces a ver
Ahí va Richard Ahí va
Richard 30 segundos Ahí
va 30 segundos 30 segundos señores qué
le dices qué le dices Juanito qué le
dices qué le quiere decir a
Juanito vas a ver Cholo en el
Perú 1 14 15
16 18 19 20 21 22 23 24
25 ve lo que le está haciendo ve lo que
le está
haciendo ya ya ya
ya la toalla muy bien por favor a ver le
pasamos un mantelito para que se lo
limpie por favor eso le le pasamos un
mantelito para que se lo Limp para que
se lo Ya llegamos a los 8000 Sí señor la
gente está emocionada señor que
Sí señor a ver por favor dica a ver Ahí
está okay Ahí está si llegamos a los
10,000 tiene que haber un premio
especial okay vea por favor vamos ahí
ahí está Richard papá quiere mandar un
saludito también para a ver gisley
Estefanía que también es nuestro fans y
tiene se añitos creo sí se añitos vi
desde los 6
añitos no vio desde que nació
Estefanía Bueno este de nuestra parte
agradecer de todo corazón a radio moda
por esta bonita cobertura lo hemos
pasado super bonito super divertido y
Les esperamos el día sábado Muchísimas
gracias papacito lindo papá estamos pero
total total agradecido agradecido
estamos papá gracias
señor por favor ahora que sigan pagando
la penitencia paga la penitencia por
favor rápidamente a ver di sig a ver por
favor dica cuidado se CA algo que le
digas a la dica a ver a ver dica
a Ahí está Vamos
ahí vamos dica por favor vamos dica
vamos contando un
dos yo tengo unamo a ver
dígalo
eraa Ahí está pues ahí ha dicho estudia
Estudia no quiero ser conductora Ahí
está Yo tengo un reclamo a ver diga por
favor eran los pies no las
manos
ha eso te pasa por traicionera a ver por
favor a contar 10 29 30 ya está Okay Ya
por favor ya a ver vamos ahí a ver Nere
por favor rápido Nere a ver
Nere esta morena si tiene tumbado esta
morena Sí vamos morena vamos vamos Nere
por
favor vamos Nere vamos Nere Dale
Nere Okay vamos Nere por favor vamos
Nere ahí eso es por la eterna juventud
amiga tú puedes amiga eso Ah ya deas uno
dos tres cu cco se 7 o nu
[Aplausos]
17 2 22 23 24 25 6 27 28 29 29 29
Ahí está Okay ya por favor Wilmer
también ponte dó Wilmer a
ver Ahí está Wilmer Wilmer por favor a
ver Wilmer rápido a ver rápido Wilmer
que estamos ya
okay
claro Okay ahí estáa vay tú eres macho
amigo tú puedes amigo eso TR cu
c 7 o nu 10
Recuerda que metio los
pies 15 16 17 18 19 20 2 no siente
exboxeador
28 29
30 Muchas gracias a ver bueno ahora sí
por favor la penitencia de Nere con la g
pap había una penitencia pendiente de
parte de Nere por favor Nere vas Nere
Nere Nere por favor venga venga Nere
venga venga venga acérquese Nere por
favor vamos Nere tú puedes
amiga ya
okay al puro estilo ecuatoriano la Nere
le va a dar una galleta
a en su boquita a ver al puro estilo a
ver tiene que ser la mitad póngale
música romántica mejor jugadora ahí al
puro estilo ecuatoriano Dale dale tú
puedes oriano señoras y señores la Nere
le va a dar una galleta al Cholo Juanito
por favor Nere tú puedes amiga tú nos
representas de todas Ay de verdad
Póngase el medio por favor Cómo no
quisiera ser
diabético para que me mata esta
bumbum Ahora sí por
favor llegó el momento señoras y señores
vamos Nere vamos Nere todo el tiempo
platicando no le mire a los ojos no le
mire a los ojos la Nere le va a dar una
galleta al Cholo Juanito Métele la
lengua pagando una apuesta Met la lengua
pagando la puesta pagando la puesta en
este
momento en este momento cerca de 8000
personas están viendo el en vivo señoras
y señores y lo van a ver nereida va
resuela a ver por favor qué pasó qué
pasó Chito apur ap Okay Estoy
desesperado vamos Nere por favor vamos
Nere Oiga se pone nerviosa la Nere vamos
Nere ya Nere ya ahora sí por favor la
lengua vamos Nere ya Nere a ver Sácale
un trozo de labio vamos Nere muérdele
chupalo llégale hasta la yugul vamos
Nere
[Música]
ya qué
pasó qué otro
premio bueno señor y bravo bravo bravo
qué bonito Qué bonito señoras y señores
La La dica La dica La dica La dica al
Richard la dica al Richard por favor
dica okay sí se puede mamá sí se puede
la Silvana la Silvana le va a entregar
Okay Ah okay vamos así cualquiera pierde
por favor todo es show Richard todo es
show todo show ver la Silvana ni moto ni
moto para que no se vaya con g
Aquí somos democráticos vea para que no
se vaya con ganas okay vamos a ver vamos
Richard por favor a ver él sí te mete la
lengua Okay vamos a ver él sí te mete la
lengua el Richard tiene cara de goloso
dice la gente te mete la lengua A ver
vamos Richard no nos falles todo el Perú
te apoya Perú
le dio un
beso lo que no se atrevieron los de la
radi de ahí está si ven si ven si ven
por qu dados vino un peruano y se la mó
Sí ya
viste no podemos permitir que la gita se
caiga el pis a la dica también a la dica
también por qué no a la dica no no no
hable serio por favor ya hay no más Sí
sí hay otro cholo cho yo yo quiero con
josel josel le vo entregar la jel josel
josel por favor Cumple el sueño por
favor a ver a ver Ahí va josel a
petición a petición deito que se llev un
lindo recuerdo del Ecuador por
favor josel a ver vamos Jos vamos No me
hagas quedar más si no cambia hay que
cambiar aunque sea conductora tiene que
c
no ahí va estamos llegando a los 9000 s
señor ahora s por
favor ahí por favor josel Crespo cuidado
si se cae josel josel si se cae la
galleta tiene que repetirlo clar tiene
que no tiene que caerse la galleta Okay
Vamos ahí Chito mejor yo te voy a
enseñar show amiga Okay Vamos ahí
Joselin Crespo muy afuera galla Joselin
Crespo le va a entregar la galleta al
Cholo Juanito los ojos Ahora sí por
favor adelante vamos
tú puedes tú puedes Vamos
josel
vamos Dale josel vamos Jos vamos Jos
vamos vamos
josel
[Música]
josel hici Ah se
enamoraron dica dica dica dica dica
dica vamos dica vamos
V vamos vamos duro duro Richard lo vamos
a hacer rápido se están comiendo a todas
las ecuatorianas Ah
ojo valórame valórame Si ves me va a
muchar El Richard estamos ya en los 9000
chalito 9000 9000
9000 9300 personas viendo este en vivo
no le pega señora no no hay Problem
mucho
ver puede estar
lloviendo vamos por favor señoras y
señores por favor es momento es momento
es momento es momento a
ver va la dica le va entregar vamos
[Música]
vamos
le ya ya ya
ya ahí cerramos señoras y señores ahí
cerramos Ahí no más diga qué pasó faltan
los dos faltan
Fito yo no soy
ha bueno señoras y
señores yo de todo corazón Quiero
agradecer a la gente que nos acompañó en
este en vivo de corazón gracias Richard
gracias a a al cho Juanito por
permitirnos también llegar a la
comunidad ecuatoriana Los Hermanos
peruanos en todo el mundo sí cerca de
las 9500 personas en6 9600
ve más llegando a todo el mundo señoras
y señores con este en vivo todo cuenca
está viendo este en vivo señores toda
cuenca aprovechemos aprovechemos josel
una vez más para invitarles para el día
sábado fav Así es chicos no sé si les
invitamos para el evento por favor bueno
gonzalito Muchas gracias a vos primero
inicialmente a vos
gracias maldito des qué pasó qué pas
dice que está pintado Richard no s qué
ha pasado
Oye En serio que te van a reclamar llega
a Perú y reclaman a Richard Ah le van a
reclamar Ah gonzalito muchas gracias a
todo tu equipo chicas No sé creo que
estoy en las
nubes Se pasaron felicitarles y este
sábado 6 estamos en el colegio de
arquitectos el cholo Juanito y Richard
Douglas Qué chévere Qué chévere a ver
Cholo Juanito ya en la parte final la la
invitación a ver sí Bueno pues una vez
más agradecer a toda la gerencia de la
radio por esta bonita invitación y de
verdad son un elenco un grupo de de de
de
producción hermoso lindo Qué bonito de
verdad Y eso es lo que la gente necesita
a veces pues desestresarse reír Porque
reír es parte de la vida entonces
felicitarles por robarles esa sonrisa
por entrar a todos los hogares Y alegrar
tantas familias que últimamente Pues
estamos con estas pandemias estamos en
situaciones difíciles Muchas gracias
papac ceto nosotros eh le esperamos el
día sábado estamos en aquí en Cuenca eh
en cañar creo que estamos el día domingo
Así que muchas gracias caballero Qué
lindo qué lindo un aplauso por favor
chicos un aplauso Felicidades Bueno
estamos en una parte final de este en
vivo Bueno la verdad es que vamos a a a
hacer algo cortito en esta noche sí algo
cortito nos alegra mucho Al haber estado
con la presencia de Richard Douglas y
también del Cholo Juanito en esta noche
bonita sí señoras y señores estamos ya
por cerrar con este video Gracias para
la gente que compartió el día de mañana
vamos está regalando las eh las entradas
para este evento eh desde eh la mañana
desde la mañana a la gente que está en
Cuenca obviamente no Okay pilas entonces
toda la gente que ha compartido el video
pilas Ah comparte este momento Si no lo
compartió comparte en este momento para
qué Para que participe en el sorteo de
entradas para este gran concierto en la
parte final por favor vamos a a
despedirnos Eh mi estimado Wilmer si me
si le p echa la cámara al Wilmer por
favor qué linda voz tiene Wilmer Okay
Wilmer por favor en la parte final habló
mucho habló mucho habló ahí
de verdad muchas gracias a toda la gente
que sube la transmisión en vivo de
verdad una noche genial una noche
divertida esperemos que se hayan
desestresado y hayan salido de la rutina
le hayamos sacado muchas sonrisas ya que
muchas personas también necesitan a lo
mejor está pasando por un día medio
medio duro pero bueno así es la vida y
hay que echarle y hay que darle con todo
así que un abrazo inmenso y una buena
noche una excelente noche okay mi
querida Nere Nere qu t de la galleta por
favor t buenísimo Oiga imagínes honor
para
Qué honor tenerlo aunque no pero Qué
honor tenerlo en mi boca Qué honor haber
sentido esos labios
imagínense no pero qué puedo Qué puedo
hacer Así soy yo soy inresistible
[Risas]
no Muchísimas gracias por haber
compartido con nosotros por haber
llegado a un gran una gran audiencia de
verdad completamente invitados para el
día sábado 12 punto del mediodía estamos
Compartiendo con ustedes Así que siga
con nosotros en las diferentes
programaciones Muchísimas gracias por
acompañarnos También acá somos una
familia no somos un equipo Qué bonito
mamá y tú también muy
bonito muchísimas gracias Okay dica Por
favor en la parte final de este en vivo
Sí muchísimas gracias familia
ecuatoriana y familia peruana también
que se conectó esta noche a través de
esta transmisión en vivo éxitos chicos
Muchísimas gracias por acompañarnos en
esta noche y para las entradas les
invitamos a escuchar a través de
ww. laradiodemoda.net para que se vayan
este día sábado listo a ver por acá
Jorgito por favor Jorgito hoy día ha
participado poco Jorgito no tranquilo
estamos aquí con los invitados lindo qué
lindo Gracias Jorgito por estar aquí
presente Gracias por acá le tengo buenas
noticias Qué pasó Jorgito me están
preguntando que quieren comprar entradas
Ah entras dónde pueden adquirir ya mismo
las entradas por el mensaje Okay Ya
Joseline nos va a dar nuevamente las
indicaciones Jorgito Okay muchas gracias
y gracias por compartir ya nos vemos
pilas moscas pil moscas Okay a ver
silvanita por favor silvanita Bueno
muchísimas gracias a quienes nos
acompañaron en el en vivo Muchísimas
gracias a ustedes también por habernos
permitido
disfrutar de poder compartir con
nosotros Muchas gracias no hay más
galletas
dice yo ya le dejé marcado mi mi labial
allá ya marcó
territorio Silvana Solis la sola solí el
día de mañana nos escuchamos a partir de
las 6 de la tarde en cantina abierta ya
lo saben Okay listo Muchas gracias
entonces bueno ahora sí por favor a ver
josel por favor en la parte final eh el
la los boletos dónde la gente está
buscando boletos a ver así es voy a
repetir el número al cual se pueden
contactar por favor y también los
boletos están vendiendo en el colegio de
arquitectos ahí de todo el día están
hasta las 6 de la tarde eh puede
adquirir ahí su boleto O si no
contáctese directamente con nosotros 09
99 21
7707 repito 09 99 21 7707 me siento
alagada chicos Muchísimas gracias por
esta noche nos han hecho pasar también a
toda la gente alrededor del mundo un
excelente
programa Qué lindo qué lindo los
esperamos el día de mañana en impulso la
vitamina de las tardes Mi nombre es
Joseline Crespo un abrazo gigantesco y
no falten a este Show por favor No
falten Okay Cholo Juanito Dios le pague
Dios le pague Ay a ustedes papacito
lindo que Dios derrame su bendición a
todos los hogares a ustedes y a nuestros
oyentes a los que están mirando también
la televisión no se olviden de seguirnos
en nuestras páginas de Facebook Juanito
y Richard en YouTube también ch Juanito
Richard en tiktok en instagram todo esas
cosas todas esas cosas Richard un abrazo
mi hermano de corazón Muchas gracias
muchas gracias a todos ustedes chicas
felicitarlas nuevamente y sigan para
adelante Gracias a usted Gonzalo
este
s el coleio de aritos listo ahora s porv
chicos a verita si me ayuda con la
cámara de arriba por favor porque vamos
a cerrar bailando señores nos vamos nos
vamos bailando esta musiquita aquí
cerramos cerramos cerramos Muchas
gracias hasta siempre
[Música]
cha
[Aplausos]
[Música]
Oh than